គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្ការីក
ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយមិនវិលវិញ♪
♪ពេលវេលាប្រញាប់ប្រញាល់
ឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់ក្រៀមស្វិត♪
♪ សិទ្ធិ និង កំហុស លាតត្រដាង ♪
♪ទម្លុះ
ជញ្ជាំងរឹតបន្តឹងនៃជោគវាសនា♪
♪មានមនុស្សតិចណាស់ដែលរកផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិលដែលរសាត់
ដូចសក់ពណ៌ប្រាក់♪
♪មួយជីវិតនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ
សម្រាប់ភាពជូរចត់មួយ♪
♪សុបិនតែមួយកើត
ចេញពីការគិតតែមួយ♪
♪ បែកធ្លាយពេលប៉ះ♪
♪នៅពេលដែលសុបិនរលត់ ខ្ញុំមើលទៅម្តងទៀត♪
=តម្រឹមការគោរព =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Jinyi
ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នានៅលើប្រលោមលោក Qimao)
=ភាគទី១៤=
(វាជាក្តីសង្ឃឹមអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ)
យុនស៊ី
បាទ។
តើវាជាអ្វី?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះទេ?
ទេ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ទំងន់នៃគ្រួសារ Xiao
បានធ្លាក់មកលើអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ត្រូវហើយ
តើ​ការ​ទិញ​ស្រូវ​មាន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
យ៉ាងរលូន។
ស្ទើរតែរលូនពេក។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារ,
ជាពិសេស...
ពួកគេ...
ពួកគេលេងល្បែងស៊ីសងគ្រប់យ៉ាង
គ្រាន់តែសម្រាប់អនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹង។
វាពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែ
ចាំហើយបន្តទៅមុខទៀត។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ អ្នក​នឹង​មិន​បរាជ័យ
​អ្នក​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បំផុត​ចំពោះ​អ្នក​ឡើយ។
មិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីវាដំណើរការល្អ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នករក្សាចាស់របស់យើង។
ពួកគេនឹងគាំទ្រអ្នកនៅពេលចាំបាច់។
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
(Yunyan ខ្ញុំដឹង។ )
(អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​នោះ​ខក​ចិត្ត​ទេ។ )
អ្នកស្រីវ័យក្មេង។ ហាងទាំងប្រាំរបស់អ្នក
និងអចលនទ្រព្យនៅភាគខាងលិចនៃទីក្រុង
(បន្ទប់ស្តុកទុក)
ទាំងអស់ត្រូវបានបំប្លែងទៅជាក្រដាសប្រាក់
ហើយបានប្រគល់ទៅឱ្យ Heir Qi សម្រាប់ធញ្ញជាតិ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មេខ្យល់​និយាយ​ថា ពេល​លក់​អស់​ហើយ
ម្តាយ​និង​កូន​ស្រី​បាន​មក​សួរនាំ ។
ពួកគេ​ក៏​កំពុង​ស្តុក​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ដែរ។
មីងរបស់ខ្ញុំតែងតែមានល្បិចកល។
ឱ្យ​ពួក​គេ​ស្តុក​ទុក​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ចង់​បាន​។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ការ​នៅ​យប់​នេះ។
វេនរក្សាការឃ្លាំមើល។
មិនអីទេ។
ត្រូវប្រាកដថាគ្រាប់ធញ្ញជាតិមិនសើម។
បន្ថយល្បឿន។
ហេតុអ្វីបានជារុញខ្លួនឯងខ្លាំង?
នៅទីនេះក្នុងគ្រួសារ Xiao
អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើបន្ថែមទៀតសម្រាប់ពួកគេ។
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ,
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
យន់តូច។
តើវាអាចជា
ហាងមឈូសមិនដំណើរការល្អ
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង
​គាំទ្រ​អាជីវកម្ម​របស់​ពួកគេ​ទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត Xi.
ចងចាំអណ្តាតរបស់អ្នក។
ឬផ្សេងទៀត។
អ្នកអាចនឹងត្រូវបោះចោល។
បោះខ្ញុំចេញ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេលោកគ្រូវ័យក្មេង Xie
ខណៈពេលដែលអ្នកចិញ្ចឹមនៅលើ Little Yuan ។
(វិមាន Feiwan)
សូមអរគុណសម្រាប់ការមកគ្រប់មធ្យោបាយនេះជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនចូលទេ?
ឈរនៅទីនេះដូចថ្ម
រង់ចាំប្រពន្ធ?
ខ្ញុំនឹងមើលមួយភ្លែត។
យុវនារី ស៊ី
អរគុណចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក។
សូមយកថ្នាំនៅខាងក្នុង។
នេះ...
បងស្រីក្មេកទីបី
ធ្វើបបរនេះជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ផឹកវា។
ហើយលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់។
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលសៀវភៅគណនី។
ផឹកបបរ
ខណៈពេលដែលវានៅតែក្តៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបិទទ្វារ។
យុនស៊ី
តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញ
ម៉េចមិនចូលទៅខាងក្នុង?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបង្ហាញខ្លួនឯងនៅចំពោះមុខនាង។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកកំពុងមើលថែនាងយ៉ាងល្អ។
វាគឺដោយសារតែ ...
ដោយសារតែនាងចាប់បានត្រជាក់។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​នៅ​ពេល​នោះ...
ខ្ញុំដឹង។
នាងឈឺ។
អ្នកគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
ផឹកថ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
ជំងឺរបស់អ្នកមិនត្រឹមតែមកពីត្រជាក់ប៉ុណ្ណោះទេ។
វាកើតចេញពីបេះដូងរបស់អ្នកផងដែរ។
តើខ្ញុំអាចមានជំងឺបេះដូងអ្វី?
គឺ​គ្រូ​វ័យក្មេង Xie
មិនមែនជាមូលហេតុទេ?
តើអ្នកយកខ្ញុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
និង។
កុំនិយាយដោយព្រងើយកន្តើយ។
គាត់គ្រាន់តែជាប្អូនប្រុសទីប្រាំមួយរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យគ្រួសារ Xiao ខកចិត្តម្តងទៀតបានទេ។
ចុះ​អ្នក​នឹង​បរាជ័យ​ខ្លួន​ឯង​ជំនួស​វិញ?
យុនស៊ី
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​ដែល​បណ្តោយ​ឱ្យ​អារម្មណ៍​ល្ងង់ខ្លៅ​រីក​ចម្រើន។ ខ្ញុំ...
បាទ។
តាមពិតខ្ញុំ...
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
Xiao Yunxi បានស្លាប់ទៅហើយ។
អ្នកដែលរស់នៅឥឡូវនេះ
គឺគ្រាន់តែ
ផេះ​ដែល​ឆេះ​ឡើង​វិញ
​ដោយ​ចង្ក្រាន​របស់​វេជ្ជបណ្ឌិត Xi។
Yuan ជា​ស្រី​ល្អ
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
ប្រសិនបើ...
ប្រសិនបើវាអាចទៅរួច
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នក...
កាលយើងនៅក្មេង
នៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយ
អ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទៀតទេ។
ប្រសិនបើ...
បាទ។
បើមានឱកាសតិចតួចបំផុត
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅដោយងាយនោះទេ។
មានតែ...
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ Xiao Yunxi ពិតជាត្រឡប់មកវិញមែននោះ
តើអ្នកនឹងពិតជាមានអារម្មណ៍ស្រួល
ជា​បង​ស្រី​របស់ Yan?
ខ្សែដៃនេះ។
មានន័យសម្រាប់ភរិយារបស់ Yunxi ។
Yunxi នឹងសប្បាយចិត្តពេលឃើញវា។
ជីវិតគឺខ្លី។
យុវជន​រត់​គេច​ខ្លួន​យ៉ាង​លឿន។
មិនដែលខុសខ្លួនឯង។
ហើយ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ខុស​អ្នក​ដទៃ។
យន់។
ប្រយ័ត្ន។
ទៅពិនិត្យនាង។
មិនអីទេ។
(វិមាន Feiwan)
នៅតែក្មេង។
អ្នកមិនអាចលាក់អ្វីបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្នពេលចេញចូល។
ដឹង​អត់​ថា​អ្នក​ជំងឺ
​មិន​អាច​ផ្តាសាយ​ទេ?
យន់តូច។
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
សល់...
អ្នកគួរតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្វីដែលបានធ្វើ
នាងនិយាយ?
ទេ...
គ្មានអ្វីទេ។
បាទ។
យោធភូមិភាគ
រវល់ជាមួយភារកិច្ចយោធា។
ខ្ញុំមានគ្រូពេទ្យ Xi នៅទីនេះ
និងទី៣.
អ្នកមិនចាំបាច់មកឥឡូវនេះទេ។
♪ផ្ការីកហើយខ្ចាត់ខ្ចាយ
មិនវិលវិញ♪
នៅពេលដែលអាកាសធាតុត្រជាក់,
ខ្ញុំចង់យករបស់របស់ Yunxi
ចេញទៅស្ងួតនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ។
♪ សិទ្ធិ និង កំហុស លាតត្រដាង ♪
♪តែងតែផ្លាស់ប្តូរ អស់សង្ឃឹមដូចយើង♪
♪ មិនខុសទេ ♪
♪និទាឃរដូវរសាត់ រដូវស្លឹកឈើជ្រុះត្រឡប់មកវិញ
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរទៅតាមពេលវេលា♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍​រសាត់​ដូច​ផ្សែង
​ យើង​ជួប​គ្នា​ក៏​រលំ​♪
អញ្ចឹង។
♪ម្តងហើយម្តងទៀត♪
យកចិត្តទុកដាក់និងផ្តោតលើការងើបឡើងវិញ។
♪មានមនុស្សតិចណាស់ដែលរកផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិលដែលរសាត់
ដូចសក់ពណ៌ប្រាក់♪
♪មួយជីវិតនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ
សម្រាប់ភាពជូរចត់មួយ♪
♪ពាក្យសច្ចាតែមួយត្រូវបាននិយាយ♪
♪ ប៉ុន្តែការសោកស្តាយមួយជីវិតនៅតែមាន♪
♪ តើត្រូវប្រឈមមុខនឹងការឈឺចាប់បែបនេះដោយរបៀបណា?
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិល
នៅតែមិនសោកស្តាយ♪
♪ ស្នេហា និងការស្អប់
បន្សល់ទុកតែទុក្ខសោក ♪
♪សុបិនតែមួយកើត
ចេញពីការគិតតែមួយ♪
♪ បែកធ្លាយពេលប៉ះ♪
♪នៅពេលដែលសុបិនរលត់ ខ្ញុំមើលទៅម្តងទៀត♪
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិលដែលរសាត់
ដូចសក់ពណ៌ប្រាក់♪
♪មួយជីវិតនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ
សម្រាប់ភាពជូរចត់មួយ♪
♪ពាក្យសច្ចាតែមួយត្រូវបាននិយាយ♪
♪ ប៉ុន្តែការសោកស្តាយមួយជីវិតនៅតែមាន♪
♪ តើត្រូវប្រឈមមុខនឹងការឈឺចាប់បែបនេះដោយរបៀបណា?
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិល
នៅតែមិនសោកស្តាយ♪
♪ ស្នេហា និងការស្អប់
បន្សល់ទុកតែទុក្ខសោក ♪
♪សុបិនតែមួយកើត
ចេញពីការគិតតែមួយ♪
♪ បែកធ្លាយពេលប៉ះ♪
♪នៅពេលដែលសុបិនរលត់ ខ្ញុំមើលទៅម្តងទៀត♪
♪ផ្ការីកហើយខ្ចាត់ខ្ចាយ
មិនវិលវិញ♪
♪ពេលវេលាប្រញាប់ប្រញាល់
ឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់ក្រៀមស្វិត♪
♪ សិទ្ធិ និង កំហុស លាតត្រដាង ♪
♪តែងតែផ្លាស់ប្តូរ អស់សង្ឃឹមដូចយើង♪
♪ មិនខុសទេ ♪